algoritmo sao como verbos, acoes
estrturas de dados o que organiza  os dados.
repeticoes, como o traffic lights. 
suporta repeticoes; sequencia de passos; pular passos; condicoes
para construir software nos usamos algoritmos.
order dos passos sao importantes. 
existes algoritmo sem entrada e sem saidas. 

Estruturas de dados : o papel e estrutura os dados, organizar, administrar, respeitando as regras estimuladas
exemplo: lista, 

filo: first in last out;
lifo: last in first out; stack 
trees : arvores estrutura/ pasta 
tables : linhas e colunas

variables and constantes : onde armazenamos os valores (dados)
e fazemos os algortimos a partir disso. 

javaScript e Java, se parecem mas bem diferentes; 
organizacao basica : linhas de codigo, blocks de codigo, 

